Repository: vtrukhnov-lab/HydraCoach
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# foodBigMac
source: Big Mac
ja: ビッグマック
ko: 빅맥
zh: 巨无霸
zh_tw: 巨無霸

# foodPizza
source: Pizza Slice
ja: ピザスライス
ko: 피자 조각
zh: 披萨
zh_tw: 披薩

# foodFrenchFries
source: French Fries
ja: フライドポテト
ko: 프렌치 프라이
zh: 炸薯条
zh_tw: 炸薯條

# foodChickenNuggets
source: Chicken Nuggets
ja: チキンナゲット
ko: 치킨 너겟
zh: 鸡块
zh_tw: 雞塊

# foodHotDog
source: Hot Dog
ja: ホットドッグ
ko: 핫도그
zh: 热狗
zh_tw: 熱狗

# foodTacos
source: Tacos
ja: タコス
ko: 타코
zh: 玉米卷
zh_tw: 玉米卷

# foodSubway
source: Subway Sandwich
ja: サブウェイサンド
ko: 서브웨이 샌드위치
zh: 赛百味
zh_tw: 賽百味

# foodDonut
source: Donut
ja: ドーナツ
ko: 도넛
zh: 甜甜圈
zh_tw: 甜甜圈

# foodBurgerKing
source: Whopper
ja: ワッパー
ko: 와퍼
zh: 皇堡
zh_tw: 皇堡

source: meals
ja: 食
ko: 식사
zh: 餐
zh_tw: 餐

source: Daily Progress
ja: 1日進捗
ko: 일일 진행도
zh: 每日进度
zh_tw: 每日進度

source: from food
ja: 食品から
ko: 음식으로부터
zh: 来自食物
zh_tw: 來自食物

# noFoodThisWeek
source: No food data this week
ja: 今週の食品データなし
ko: 이번 주 음식 데이터 없음
zh: 本周无食物数据
zh_tw: 本週無食物資料

source: Food Intake
ja: 食事摂取
ko: 음식 섭취
zh: 食物摄入
zh_tw: 食物攝入

# foodStats
source: Food Statistics
ja: 食品統計
ko: 음식 통계
zh: 食物统计
zh_tw: 食物統計

source: Total calories
ja: 総カロリー
ko: 총 칼로리
zh: 总卡路里
zh_tw: 總卡路里

# avgCaloriesPerDay
source: Avg per day
ja: 平均/日
ko: 일당 평균
zh: 平均/天
zh_tw: 平均/天

source: Days with food
ja: 食事日
ko: 음식이 있는 날
zh: 进食天数
zh_tw: 進食天數

# avgMealsPerDay
source: Meals per day
ja: 食/日
ko: 일당 식사
zh: 餐/天
zh_tw: 餐/天

source: Calories per day
ja: カロリー/日
ko: 일당 칼로리
zh: 卡路里/天
zh_tw: 每日卡路里

source: Sugar per day
ja: 砂糖/日
ko: 일당 설탕
zh: 糖/天
zh_tw: 每日糖

source: Food Tracking
ja: 食品追跡
ko: 음식 추적
zh: 食物追踪
zh_tw: 食物追蹤

# foodTrackingPro
source: Track food impact on hydration and HRI
ja: 食品の水分とHRI影響追跡
ko: 수분 섭취 및 HRI에 대한 음식 영향 추적
zh: 追踪食物对水分和HRI的影响
zh_tw: 追蹤食物對補水和HRI的影響

source: Hydration Balance
ja: 水分バランス
ko: 수분 균형
zh: 水分平衡
zh_tw: 補水平衡

# highSodiumFood
source: High sodium from food
ja: 食品から高Na
ko: 음식의 높은 나트륨
zh: 食物高钠
zh_tw: 食物中高鈉

# hydratingFood
source: Great hydrating choices
ja: 素晴らしい水分選択
ko: 훌륭한 수분 선택
zh: 优秀补水选择
zh_tw: 優秀補水選擇

# dryFood
source: Low water content food
ja: 低水分食品
ko: 낮은 수분 함량 음식
zh: 低水分食物
zh_tw: 低水分食物

# balancedFood
source: Balanced nutrition
ja: バランス栄養
ko: 균형 잡힌 영양
zh: 均衡营养
zh_tw: 均衡營養

# foodAdviceEmpty
source: Add meals to track food impact on hydration.
ja: 水分影響追跡のため食事追加
ko: 수분 섭취에 대한 음식 영향을 추적하려면 식사를 추가하세요.
zh: 添加餐食以追踪食物对水分的影响
zh_tw: 添加餐點以追蹤食物對補水的影響。

# foodAdviceHighSodium
source: High sodium intake detected. Increase water to balance electrolytes.
ja: 高Na検出。水分増量でバランス
ko: 높은 나트륨 섭취가 감지되었습니다. 전해질 균형을 위해 물을 늘리세요.
zh: 检测到高钠摄入。增加水分以平衡电解质
zh_tw: 檢測到高鈉攝入。增加水以平衡電解質。

# foodAdviceLowWater
source: Your food had low water content. Consider drinking extra water.
ja: 食品水分低。追加の水を検討
ko: 음식의 수분 함량이 낮았습니다. 물을 추가로 마시는 것을 고려하세요.
zh: 食物水分含量低。考虑多喝水
zh_tw: 您的食物水分含量低。考慮多喝水。

# foodAdviceGoodHydration
source: Great! Your food helps hydration.
ja: 素晴らしい！食品が水分補助
ko: 훌륭해요! 음식이 수분 섭취에 도움이 됩니다.
zh: 很好！食物帮助补水
zh_tw: 太好了！您的食物幫助補水。

# foodAdviceBalanced
source: Good nutrition! Remember to drink water.
ja: 良い栄養！水を忘れずに
ko: 좋은 영양! 물 마시는 것을 잊지 마세요.
zh: 营养良好！记得喝水
zh_tw: 營養良好！記得喝水。

source: Rich in electrolytes
ja: 電解質豊富
ko: 전해질이 풍부함
zh: 电解质丰富
zh_tw: 富含電解質

# recommendedCalories
source: Recommended calories: ~{calories} kcal/day
ja: 推奨カロリー: 約{calories} kcal/日
ko: 권장 칼로리: ~{calories} kcal/일
zh: 建议卡路里: 约{calories} kcal/天
zh_tw: 建議卡路里: ~{calories} kcal/天

# proWelcomeTitle
source: Welcome to HydraCoach PRO!
ja: HydraCoach PROへようこそ！
ko: 하이드로코치 PRO를 환영합니다!
zh: 欢迎使用HydraCoach PRO！
zh_tw: 歡迎使用HydraCoach PRO！

# proTrialActivated
source: Your 7-day trial activated!
ja: 7日トライアル有効化！
ko: 7일 무료 체험 활성화!
zh: 7天试用已激活！
zh_tw: 您的7天試用已啟動！

# proFeaturePersonalizedRecommendations
source: Personalized recommendations
ja: 個人推奨
ko: 개인화된 권장사항
zh: 个性化建议
zh_tw: 個人化建議

# proFeatureAdvancedAnalytics
source: Advanced analytics
ja: 高度分析
ko: 고급 분석
zh: 高级分析
zh_tw: 進階分析

# proFeatureWorkoutTracking
source: Workout tracking
ja: 運動追跡
ko: 운동 추적
zh: 运动追踪
zh_tw: 運動追蹤

# proFeatureElectrolyteControl
source: Electrolyte control
ja: 電解質管理
ko: 전해질 조절
zh: 电解质控制
zh_tw: 電解質控制

# proFeatureSmartReminders
source: Smart reminders
ja: スマート通知
ko: 스마트 알림
zh: 智能提醒
zh_tw: 智能提醒

# proFeatureHriIndex
source: HRI index
ja: HRI指数
ko: HRI 지수
zh: HRI指数
zh_tw: HRI指數

# proFeatureAchievements
source: PRO achievements
ja: PRO達成
ko: PRO 업적
zh: PRO成就
zh_tw: PRO成就

# proFeaturePersonalizedDescription
source: Individual hydration advice
ja: 個人水分助言
ko: 개별 수분 섭취 조언
zh: 个人水分建议
zh_tw: 個人補水建議

# proFeatureAdvancedDescription
source: Detailed charts and statistics
ja: 詳細グラフと統計
ko: 상세 차트 및 통계
zh: 详细图表和统计
zh_tw: 詳細圖表和統計

# proFeatureWorkoutDescription
source: Fluid loss tracking during sports
ja: スポーツ中の水分損失追跡
ko: 스포츠 중 수분 손실 추적
zh: 运动中液体流失追踪
zh_tw: 運動期間體液流失追蹤

# proFeatureElectrolyteDescription
source: Sodium, potassium, magnesium monitoring
ja: Na、K、Mg監視
ko: 나트륨, 칼륨, 마그네슘 모니터링
zh: 钠、钾、镁监测
zh_tw: 鈉、鉀、鎂監測

# proFeatureSmartDescription
source: Personalized notifications
ja: 個人通知
ko: 개인화된 알림
zh: 个性化通知
zh_tw: 個人化通知

# proFeatureNoMoreAds
source: No more ADS!
ja: 広告なし！
ko: 광고 없음!
zh: 无广告！
zh_tw: 不再有廣告！

# proFeatureNoMoreAdsDescription
source: Enjoy uninterrupted hydration tracking without any advertisements
ja: 広告なしで水分追跡を楽しむ
ko: 광고 없이 중단 없는 수분 섭취 추적 즐기기
zh: 享受无广告水分追踪
zh_tw: 享受無中斷補水追蹤，無任何廣告

# proFeatureHriDescription
source: Real-time hydration risk index
ja: リアルタイム水分リスク指数
ko: 실시간 수분 위험 지수
zh: 实时水分风险指数
zh_tw: 即時補水風險指數

# proFeatureAchievementsDescription
source: Exclusive rewards and goals
ja: 専用報酬と目標
ko: 독점 보상 및 목표
zh: 专属奖励和目标
zh_tw: 專屬獎勵和目標

source: Start using
ja: 使用開始
ko: 사용 시작
zh: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# sayGoodbyeToAds
source: Say goodbye to ads. Go Premium.
ja: 広告にさよなら。プレミアムへ。
ko: 광고에 작별 인사. 프리미엄으로 가기.
zh: 告别广告。升级高级版
zh_tw: 告別廣告。升級高級版。

source: GO PREMIUM
ja: プレミアムへ
ko: 프리미엄 가기
zh: 升级高级版
zh_tw: 升級高級版

source: Remove ads forever
ja: 広告永久削除
ko: 광고를 영원히 제거
zh: 永久移除广告
zh_tw: 永久移除廣告

source: UPGRADE
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh: 升级
zh_tw: 升級

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持
zh_tw: 支援

source: Company Website
ja: 会社ウェブサイト
ko: 회사 웹사이트
zh: 公司网站
zh_tw: 公司網站

source: App Store opened
ja: ストア開封
ko: 앱 스토어 열림
zh: 应用商店已打开
zh_tw: App Store已開啟

source: Link copied to clipboard
ja: リンクコピー
ko: 링크가 클립보드에 복사됨
zh: 链接已复制
zh_tw: 連結已複製到剪貼板

source: Share dialog opened
ja: 共有開封
ko: 공유 대화상자 열림
zh: 分享对话已打开
zh_tw: 分享對話框已開啟

source: Link for sharing copied
ja: 共有リンクコピー
ko: 공유 링크 복사됨
zh: 分享链接已复制
zh_tw: 分享連結已複製

source: Website opened in browser
ja: ブラウザで開封
ko: 브라우저에서 웹사이트 열림
zh: 网站已在浏览器打开
zh_tw: 網站已在瀏覽器開啟

source: Email client opened
ja: メール開封
ko: 이메일 클라이언트 열림
zh: 邮件客户端已打开
zh_tw: 電郵客戶端已開啟

source: Email copied to clipboard
ja: メールコピー
ko: 이메일이 클립보드에 복사됨
zh: 邮件已复制
zh_tw: 電郵已複製到剪貼板

source: Privacy policy opened
ja: プライバシー開封
ko: 개인정보 처리방침 열림
zh: 隐私政策已打开
zh_tw: 隱私政策已開啟

# statisticsTo
source: Statistics until {date}
ja: {date}までの統計
ko: {date}까지의 통계
zh: 统计至{date}
zh_tw: 統計至{date}

source: Monthly Insights
ja: 月間分析
ko: 월간 인사이트
zh: 月洞察
zh_tw: 每月洞察

source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh: 平均
zh_tw: 平均

source: Days over
ja: 超過日
ko: 초과 일수
zh: 超过天数
zh_tw: 天數超過

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh: 最大
zh_tw: 最大

source: Balance
ja: バランス
ko: 균형
zh: 平衡
zh_tw: 平衡

source: All normal
ja: 全て正常
ko: 모두 정상
zh: 全部正常
zh_tw: 全部正常

source: Excellent consistency
ja: ⭐ 優秀一貫性
ko: 우수한 일관성
zh: ⭐ 出色一致
zh_tw: ⭐ 出色一致

source: Good results
ja: 📊 良好結果
ko: 좋은 결과
zh: 📊 良好结果
zh_tw: 良好結果

source: Positive improvement
ja: 良好改善
ko: 긍정적 개선
zh: 积极改善
zh_tw: 積極改善

source: Physical activity
ja: 💪 身体活動
ko: 신체 활동
zh: 💪 身体活动
zh_tw: 身體活動

source: Coffee consumption
ja: ☕ コーヒー消費
ko: 커피 소비
zh: ☕ 咖啡消费
zh_tw: 咖啡消費

source: Excellent sobriety
ja: 🎯 優秀禁酒
ko: 우수한 절주
zh: 🎯 出色戒酒
zh_tw: 出色戒酒

source: Excellent month
ja: ✨ 優秀な月
ko: 우수한 월
zh: ✨ 出色的月
zh_tw: 出色的月

# keepGoingMotivation
source: Keep it up!
ja: 続けよう！
ko: 계속하세요!
zh: 继续保持！
zh_tw: 繼續保持！

source: days normal
ja: 日正常
ko: 일 정상
zh: 天正常
zh_tw: 天正常

# electrolyteBalance
source: Electrolyte balance needs attention
ja: 電解質要注意
ko: 전해질 균형에 주의 필요
zh: 电解质平衡需注意
zh_tw: 電解質平衡需要關注

# caffeineWarning
source: Days with overdose of safe dose (400mg)
ja: 安全用量超過日(400mg)
ko: 안전 용량 초과 일수 (400mg)
zh: 安全剂量超标天数(400mg)
zh_tw: 超過安全劑量天數(400mg)

# sugarFrequentExcess
source: Frequent excess sugar affects hydration
ja: 頻繁超過砂糖が水分影響
ko: 빈번한 과잉 설탕이 수분 섭취에 영향을 줌
zh: 频繁超标糖影响水分
zh_tw: 頻繁過量糖影響補水

# averagePerDayShort
source: per day
ja: /日
ko: 일당
zh: 每天
zh_tw: 每天

# highWarning
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高
zh_tw: 高

# normalStatus
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh: 正常
zh_tw: 正常

# improvementToEnd
source: Improvement towards end of month by {percent}%
ja: 月末に向け{percent}%改善
ko: 월말까지 {percent}% 개선
zh: 月末改善{percent}%
zh_tw: 月末改善{percent}%

# workoutActivity
source: {percent}% days with workouts ({hours}h)
ja: {percent}%日に運動({hours}h)
ko: 운동한 날 {percent}% ({hours}h)
zh: {percent}%天有运动({hours}小时)
zh_tw: {percent}%天有運動({hours}小時)

# coffeeAverage
source: Average {avg} cups/day
ja: 平均{avg}杯/日
ko: 평균 {avg}잔/일
zh: 平均{avg}杯/天
zh_tw: 平均{avg}杯/天

# sobrietyPercent
source: {percent}% days without alcohol
ja: {percent}%日飲酒なし
ko: 알코올 없는 날 {percent}%
zh: {percent}%天无酒精
zh_tw: {percent}%天無酒精

source: Day Summary
ja: 日要約
ko: 일일 요약
zh: 日摘要
zh_tw: 日摘要

source: Records
ja: 記録
ko: 기록
zh: 记录
zh_tw: 記錄

# waterGoalAchievement
source: Water goal achievement: {percent}%
ja: 水分目標達成: {percent}%
ko: 물 목표 달성: {percent}%
zh: 水分目标达成: {percent}%
zh_tw: 水分目標達成: {percent}%

# workoutSessions
source: Workouts: {count} sessions
ja: 運動: {count}回
ko: 운동: {count}회 세션
zh: 运动: {count}次
zh_tw: 運動: {count}次

source: Index
ja: 指数
ko: 지수
zh: 指数
zh_tw: 指數

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: Moderate risk
ja: 中リスク
ko: 중간 위험
zh: 中等风险
zh_tw: 中等風險

source: Excess
ja: 超過
ko: 과잉
zh: 超标
zh_tw: 超標

# whoLimit
source: WHO limit: 50g/day
ja: WHO上限: 50g/日
ko: WHO 제한: 50g/일
zh: WHO限量: 50g/天
zh_tw: WHO限量: 50g/天

source: For month
ja: 月間
ko: 월간
zh: 本月
zh_tw: 本月

# stability
source: Stability in {percent}% of days
ja: {percent}%日で安定
ko: {percent}%의 날에 안정성
zh: {percent}%天稳定
zh_tw: {percent}%天穩定

# goodHydration
source: {percent}% days with good hydration
ja: {percent}%日良好水分
ko: 좋은 수분 섭취 {percent}% 일
zh: {percent}%天良好水分
zh_tw: {percent}%天良好水分

source: 📈 Positive trend
ja: 📈 良好傾向
ko: 📈 긍정적 경향
zh: 📈 积极趋势
zh_tw: 📈 積極趨勢

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 周日
zh_tw: 週日

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 周一
zh_tw: 週一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 周二
zh_tw: 週二

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 周三
zh_tw: 週三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 周四
zh_tw: 週四

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 周五
zh_tw: 週五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 周六
zh_tw: 週六

source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh: 1月
zh_tw: 1月

source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh: 2月
zh_tw: 2月

source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh: 3月
zh_tw: 3月

source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh: 4月
zh_tw: 4月

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 5月
zh_tw: 5月

source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh: 6月
zh_tw: 6月

source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh: 7月
zh_tw: 7月

source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh: 8月
zh_tw: 8月

source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh: 9月
zh_tw: 9月

source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh: 10月
zh_tw: 10月

source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh: 11月
zh_tw: 11月

source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh: 12月
zh_tw: 12月

source: 📅 Weekdays
ja: 📅 平日
ko: 📅 평일
zh: 📅 工作日
zh_tw: 📅 工作日

source: 📅 Weekends
ja: 📅 週末
ko: 📅 주말
zh: 📅 周末
zh_tw: 📅 週末

source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水
zh_tw: 水

source: Liquids
ja: 飲料
ko: 음료
zh: 液体
zh_tw: 液體

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 添加

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 취소
zh: 撤销
zh_tw: 撤銷

source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始
zh_tw: 開始

source: Volume
ja: 量
ko: 용량
zh: 容量
zh_tw: 容量

source: excellent!
ja: 素晴らしい！
ko: 우수!
zh: 优秀！
zh_tw: 優秀！

source: Active days
ja: 活動日
ko: 활동 일수
zh: 活跃天数
zh_tw: 活躍天數

source: Beer
ja: ビール
ko: 맥주
zh: 啤酒
zh_tw: 啤酒

source: Wine
ja: ワイン
ko: 와인
zh: 葡萄酒
zh_tw: 葡萄酒

source: Spirits
ja: スピリッツ
ko: 증류주
zh: 烈酒
zh_tw: 烈酒

source: Cocktail
ja: カクテル
ko: 칵테일
zh: 鸡尾酒
zh_tw: 雞尾酒

source: Go to bed early
ja: 早く就寝
ko: 일찍 자기
zh: 早睡
zh_tw: 早睡

# aboutSection
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Rate App
ja: 評価する
ko: 앱 평가
zh: 评价应用
zh_tw: 評價應用

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: Privacy Policy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# languageSection
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# languageSettings
source: Language
ja: 言語
ko: 언어 설정
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: Metric System
ja: メートル法
ko: 미터법
zh: 公制
zh_tw: 公制

source: Imperial System
ja: ヤード・ポンド法
ko: 야드파운드법
zh: 英制
zh_tw: 英制

# metricUnits
source: ml, kg, °C
ko: 미터법 단위

# imperialUnits
source: fl oz, lb, °F
ko: 야드파운드법 단위

# unitsSection
source: Units
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位
zh_tw: 單位

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: High activity
ja: 高活動
ko: 높은 활동
zh: 高活动量
zh_tw: 高活動量

source: Hydration Status
ja: 水分状態
ko: 수분 상태
zh: 水分状态
zh_tw: 水分狀態

# hydrationStatusNormal
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh: 正常
zh_tw: 正常

# hydrationStatusDehydrated
source: Under-hydrated
ja: 不足
ko: 탈수
zh: 缺水
zh_tw: 缺水

# hydrationStatusDiluted
source: Diluting
ja: 薄い
ko: 과다 수분
zh: 稀释中
zh_tw: 稀釋中

# hydrationStatusLowSalt
source: Low salt
ja: 塩分不足
ko: 낮은 소금
zh: 盐分不足
zh_tw: 鹽分不足

source: Hydration Risk Index
ja: 水分リスク指数
ko: 수분 위험 지수
zh: 水分风险指数
zh_tw: 水分風險指數

source: Add alcohol
ja: 飲酒を追加
ko: 알코올 추가
zh: 添加酒精
zh_tw: 添加酒精

# alcoholAmount
source: Alcohol: {amount} SD
ja: 飲酒: {amount} SD
ko: 알코올량
zh: 酒精: {amount} SD
zh_tw: 酒精: {amount} SD

# alcoholAdjustment
source: Alcohol +{amount} ml
ja: アルコール +{amount} ml
ko: 알코올 조정
zh: 酒精 +{amount} ml
zh_tw: 酒精 +{amount} ml

source: Alcohol today
ja: 今日の飲酒
ko: 오늘 알코올
zh: 今日饮酒
zh_tw: 今日飲酒

# alcoholWeek
source: 🍺 Alcohol this week
ja: 🍺 今週の飲酒
ko: 주간 알코올
zh: 🍺 本周饮酒
zh_tw: 🍺 本週飲酒

source: 🍺 Alcohol statistics
ja: 🍺 飲酒統計
ko: 알코올 통계
zh: 🍺 饮酒统计
zh_tw: 🍺 飲酒統計

# alcoholStatisticsTitle
source: Alcohol statistics
ja: 飲酒統計
ko: 알코올 통계
zh: 饮酒统计
zh_tw: 飲酒統計

source: Standard drinks:
ja: 標準ドリンク:
ko: 표준 음주량
zh: 标准杯:
zh_tw: 標準杯:

source: Total SD
ja: 総SD
ko: 총 SD
zh: 总SD
zh_tw: 總SD

source: Average SD
ja: 平均SD
ko: 평균 SD
zh: 平均SD
zh_tw: 平均SD

source: Days with alcohol
ja: 飲酒日
ko: 알코올이 있는 날
zh: 饮酒天数
zh_tw: 飲酒天數

source: Sober days
ja: 休酒日
ko: 금주 일수
zh: 戒酒天数
zh_tw: 戒酒天數

# soberDaysRow
source: Sober days in a row: {days}
ja: 連続休酒: {days}日
ko: 연속 금주 일수
zh: 连续戒酒: {days}天
zh_tw: 連續戒酒: {days}天

source: in drinking days
ja: 飲酒日
ko: 음주일에
zh: 饮酒日
zh_tw: 飲酒日

# frequentAlcohol
source: 🍺 Frequent consumption
ja: 🍺 頻繁な飲酒
ko: 빈번한 알코올
zh: 🍺 频繁饮酒
zh_tw: 🍺 頻繁飲酒

# frequentAlcoholMessage
source: Alcohol {days} days out of 7 affects hydration
ja: 7日中{days}日の飲酒は水分に影響
ko: 음주 빈도가 높습니다. 알코올 없는 날을 늘리는 것을 고려하세요.
zh: 7天中{days}天饮酒影响水分
zh_tw: 7天中{days}天飲酒影響水分

# drinkLessOnWeekdays
source: You drink {percent}% less on weekdays
ja: 平日は{percent}%少ない
ko: 평일에 덜 마시기
zh: 工作日少喝{percent}%
zh_tw: 工作日少喝{percent}%

# drinkLessOnWeekends
source: You drink {percent}% less on weekends
ja: 週末は{percent}%少ない
ko: 주말에 덜 마시기
zh: 周末少喝{percent}%
zh_tw: 週末少喝{percent}%

source: Minimum harm
ja: 最小限の害
ko: 최소 피해
zh: 最小危害
zh_tw: 最小危害

# adviceAlcoholRecovery
source: Alcohol: recovery
ja: アルコール：回復
ko: 알코올 회복
zh: 酒精: 恢复
zh_tw: 酒精: 恢復

# adviceAlcoholRecoveryBody
source: No more alcohol today. Drink 300-500 ml water in small portions and add sodium.
ja: 今日はこれ以上アルコールを控えてください。少量ずつ300-500 mlの水を飲み、ナトリウムを追加してください。
ko: 물과 전해질로 회복하세요. 오늘은 쉬세요.
zh: 今天别再喝了。少量饮用300-500ml水，补充钠
zh_tw: 今天別再喝了。少量飲用300-500ml水，補充鈉

# adviceAllGood
source: All on track
ja: 順調です
ko: 모두 좋음
zh: 进展顺利
zh_tw: 進展順利

# adviceAllGoodBody
source: Keep the pace. Target: ~{amount} ml more to goal.
ja: このペースを保ってください。目標まであと約{amount} mlです。
ko: 완벽한 균형! 계속하세요.
zh: 保持节奏。目标还需约{amount}ml
zh_tw: 保持節奏。目標還需約{amount}ml

# adviceDehydrationBody
source: Drink 300-500 ml {type}.
ja: 300-500 ml の{type}を飲んでください。
ko: 지금 물을 마시세요. 전해질을 추가하는 것을 고려하세요.
zh: 饮用300-500ml {type}
zh_tw: 飲用300-500ml {type}

# adviceHeat
source: Heat and losses
ja: 暑さと失水
ko: 더위
zh: 高温和流失
zh_tw: 高溫和流失

# adviceHeatBody
source: Increase water by +5-8% and add 300-500 mg sodium.
ja: 水分を5-8％増やし、300-500 mgのナトリウムを追加してください。
ko: 뜨거운 날씨. 물과 소금을 늘리세요.
zh: 水分增加5-8%，补充钠300-500mg
zh_tw: 水分增加5-8%，補充鈉300-500mg

# adviceHighRisk
source: High risk (HRI)
ja: 高リスク（HRI）
ko: 높은 위험
zh: 高风险(HRI)
zh_tw: 高風險(HRI)

# adviceHighRiskBody
source: Urgently drink water with electrolytes (300-500 ml) and reduce activity.
ja: 至急、水と電解質を（300-500 ml）飲み、活動を減らしてください。
ko: 수분 섭취 위험이 높습니다. 즉시 물을 마시고 전해질을 추가하세요.
zh: 紧急饮用电解质水(300-500ml)并减少活动
zh_tw: 緊急飲用電解質水(300-500ml)並減少活動

# adviceOverhydrationSevere
source: Water overload (>200% goal)
ja: 水の過剰摂取（目標の200％以上）
ko: 과다 수분 섭취 심각
zh: 过度饮水(>目标200%)
zh_tw: 過度飲水(>目標200%)

# adviceOverhydrationSevereBody
source: Pause 60-90 minutes. Add electrolytes: 300-500 ml with 500-1000 mg sodium.
ja: 60-90分間休止してください。電解質を追加：300-500 mlに500-1000 mgのナトリウムを加えてください。
ko: 너무 많은 물. 물을 중단하고 소금을 추가하세요.
zh: 暂停60-90分钟。补充电解质: 300-500ml含钠500-1000mg
zh_tw: 暫停60-90分鐘。補充電解質: 300-500ml含鈉500-1000mg

# additionalWaterNeeded
source: +{amount} ml water needed
ja: +{amount} ml必要
ko: 추가 물 필요
zh: 需补水+{amount} ml
zh_tw: 需補水+{amount} ml

# additionalSodiumNeeded
source: +{amount} mg sodium to add
ja: +{amount} mg Na追加
ko: 추가 나트륨 필요
zh: 需补钠+{amount} mg
zh_tw: 需補鈉+{amount} mg

# heatAdjustment
source: Heat +{percent}%
ja: 暑さ +{percent}%
ko: 더위 조정
zh: 高温 +{percent}%
zh_tw: 高溫 +{percent}%

# activityAdjustmentNote
source: We'll adjust goals based on your workouts
ja: 運動に基づき目標を調整
ko: 활동에 따른 수분 조정
zh: 根据运动调整目标
zh_tw: 根據運動調整目標

# activityPageTitle
source: Activity Level
ja: 活動レベル
ko: 활동 수준
zh: 活动量
zh_tw: 活動量

# activityPageSubtitle
source: Affects water needs
ja: 水分必要量に影響
ko: 일일 활동 수준 선택
zh: 影响水分需求
zh_tw: 影響水分需求

source: Low activity
ja: 低活動
ko: 낮은 활동
zh: 低活动量
zh_tw: 低活動量

# lowActivityDesc
source: Office work, little movement
ja: デスクワーク、少ない運動
ko: 사무 업무, 최소 운동
zh: 办公室工作，少运动
zh_tw: 辦公室工作，少運動

# lowActivityWater
source: +0 ml water
ja: +0 ml
ko: 체중 기준 물
zh: +0 ml
zh_tw: +0 ml

source: Medium activity
ja: 中活動
ko: 중간 활동
zh: 中活动量
zh_tw: 中活動量

# mediumActivityDesc
source: 30-60 minutes of exercise per day
ja: 30-60分/日の運動
ko: 30-60분 운동
zh: 每天运动30-60分钟
zh_tw: 每天運動30-60分鐘

# mediumActivityWater
source: +350-700 ml water
ja: +350-700 ml
ko: +10% 물
zh: +350-700 ml
zh_tw: +350-700 ml

# highActivityDesc
source: Workouts >1 hour or physical labor
ja: 1時間以上の運動
ko: 60분 이상 운동
zh: 运动>1小时或体力劳动
zh_tw: 運動>1小時或體力勞動

# highActivityWater
source: +700-1200 ml water
ja: +700-1200 ml
ko: +20% 물
zh: +700-1200 ml
zh_tw: +700-1200 ml

# weightPageTitle
source: Your weight
ja: 体重
ko: 체중
zh: 您的体重
zh_tw: 您的體重

# weightPageSubtitle
source: To calculate optimal water amount
ja: 最適な水分量を計算
ko: 정확한 계산을 위한 현재 체중
zh: 计算最佳水分摄入量
zh_tw: 計算最佳水分攝入量

# weightUnit
source: {weight} kg
ko: kg

source: Change Weight
ja: 体重を変更
ko: 체중 변경
zh: 更改体重
zh_tw: 更改體重

# dietPageTitle
source: Diet Mode
ja: 食事モード
ko: 식단 모드
zh: 饮食模式
zh_tw: 飲食模式

# dietPageSubtitle
source: This affects electrolyte needs
ja: 電解質の必要量に影響
ko: 식단 유형이 전해질에 영향을 줍니다
zh: 影响电解质需求
zh_tw: 影響電解質需求

source: Normal diet
ja: 通常食
ko: 일반 식단
zh: 正常饮食
zh_tw: 正常飲食

# normalDietDesc
source: Standard recommendations
ja: 標準推奨
ko: 표준 식단
zh: 标准建议
zh_tw: 標準建議

# ketoDiet
source: Keto / Low-carb
ja: ケト/低炭水化物
ko: 케토 식단
zh: 生酮/低碳
zh_tw: 生酮/低碳

# ketoDietDesc
source: Increased salt needs
ja: 塩分必要量増加
ko: 저탄수화물 고지방
zh: 需增加盐分
zh_tw: 需增加鹽分

# fastingDiet
source: Intermittent Fasting
ja: 断続的断食
ko: 간헐적 단식
zh: 间歇禁食
zh_tw: 間歇禁食

# fastingDietDesc
source: Special electrolyte regime
ja: 特別な電解質管理
ko: 식사 기간이 있는 단식
zh: 特殊电解质方案
zh_tw: 特殊電解質方案

# fasting16_8Desc
source: Daily 8-hour window
ja: 8時間の食事時間
ko: 16시간 단식, 8시간 식사
zh: 每天8小时进食窗口
zh_tw: 每天8小時進食窗口

# fastingOMADDesc
source: One meal a day
ja: 1日1食
ko: 하루 한 끼
zh: 一日一餐
zh_tw: 一日一餐

# fastingADFDesc
source: Alternate day fasting
ja: 隔日断食
ko: 격일 단식
zh: 隔日禁食
zh_tw: 隔日禁食

source: Fasting schedule:
ja: 断食スケジュール:
ko: 단식 일정
zh: 禁食计划:
zh_tw: 禁食計劃:

source: Start of Day
ja: 開始時刻
ko: 하루 시작
zh: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: End of Day
ja: 終了時刻
ko: 하루 종료
zh: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# notificationsSection
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_tw: 通知

# notificationLimit
source: Notification Limit (FREE)
ja: 通知制限 (FREE)
ko: 알림 제한
zh: 通知限制(免费版)
zh_tw: 通知限制(免費版)

source: No notification limit
ja: 通知制限なし
ko: 제한 없음
zh: 无通知限制
zh_tw: 無通知限制

# maxTimesPerDay
source: {count} times per day (max 4)
ja: 1日{count}回 (最大4)
ko: 최대 횟수/일
zh: 每天{count}次(最多4次)
zh_tw: 每天{count}次(最多4次)

# unlimitedReminders
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한 알림
zh: 无限制
zh_tw: 無限制

source: Water Reminders
ja: 水分リマインダー
ko: 물 알림
zh: 饮水提醒
zh_tw: 飲水提醒

# waterRemindersDesc
source: Regular reminders throughout the day
ja: 1日を通じた定期リマインダー
ko: 규칙적인 수분 섭취 알림
zh: 全天定期提醒
zh_tw: 全天定期提醒

source: Post-Coffee Reminders
ja: コーヒー後
ko: 커피 후 알림
zh: 咖啡后提醒
zh_tw: 咖啡後提醒

# postCoffeeRemindersDesc
source: Remind to drink water after 20 minutes
ja: 20分後に水分補給を通知
ko: 커피 후 물 마시기 알림
zh: 20分钟后提醒饮水
zh_tw: 20分鐘後提醒飲水

source: Post-Alcohol Reminders
ja: 飲酒後
ko: 알코올 후 알림
zh: 饮酒后提醒
zh_tw: 飲酒後提醒

# postAlcoholRemindersDesc
source: Recovery plan for 6-12 hours
ja: 6-12時間の回復計画
ko: 알코올 회복 알림
zh: 6-12小时恢复计划
zh_tw: 6-12小時恢復計劃

source: Heat Warnings
ja: 暑熱警告
ko: 더위 경고
zh: 高温警告
zh_tw: 高溫警告

# heatWarningsDesc
source: Notifications in high temperatures
ja: 高温時の通知
ko: 뜨거운 날씨 알림
zh: 高温时通知
zh_tw: 高溫時通知

source: Reminder Frequency
ja: 頻度
ko: 알림 빈도
zh: 提醒频率
zh_tw: 提醒頻率

# notificationUsage
source: Used: {used} of {limit}
ja: 使用: {used}/{limit}
ko: 알림 사용량
zh: 已用: {used}/{limit}
zh_tw: 已用: {used}/{limit}

# timesPerDay
source: {count} times per day
ja: 1日{count}回
ko: 회/일
zh: 每天{count}次
zh_tw: 每天{count}次

# proFeaturesSection
source: PRO Features
ja: PRO機能
ko: PRO 기능
zh: PRO功能
zh_tw: PRO功能

source: Unlock PRO
ja: PROを解除
ko: PRO 잠금 해제
zh: 解锁PRO
zh_tw: 解鎖PRO

# unlockProDesc
source: Unlimited notifications and smart reminders
ja: 無制限の通知とスマートリマインダー
ko: 모든 기능 액세스
zh: 无限通知和智能提醒
zh_tw: 無限通知和智慧提醒

source: Get PRO
ja: PROを取得
ko: PRO 받기
zh: 获取PRO
zh_tw: 獲取PRO

# profileSection
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Reset All Data
ja: 全データ削除
ko: 모든 데이터 재설정
zh: 重置所有数据
zh_tw: 重置所有資料

# resetDataTitle
source: Reset all data?
ja: 全データを削除？
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh: 重置所有数据？
zh_tw: 重置所有資料？

# resetDataMessage
source: This will delete all history and restore settings to defaults.
ja: 履歴を削除し設定をリセットします。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다
zh: 将删除所有历史并恢复默认设置
zh_tw: 將刪除所有歷史並恢復預設設定

source: Delete record?
ja: 記録を削除？
ko: 기록 삭제
zh: 删除记录？
zh_tw: 刪除記錄？

# deleteRecordMessage
source: Delete {type} {volume} ml?
ja: {type} {volume} ml を削除？
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除{type} {volume} ml？
zh_tw: 刪除{type} {volume} ml？

source: Record deleted
ja: 削除完了
ko: 기록이 삭제되었습니다
zh: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: {item} deleted
ja: {item} を削除
ko: 항목이 삭제되었습니다
zh: {item}已删除
zh_tw: {item}已刪除

source: Daily report ready!
ja: 日報準備完了！
ko: 일일 보고서 준비됨
zh: 日报完成！
zh_tw: 日報完成！

# dailyReportComingSoon
source: Daily report will be available in the next version
ja: 日報は次版で利用可能
ko: 일일 보고서 곧 출시
zh: 日报将在下一版本提供
zh_tw: 日報將在下一版本提供

source: View day results
ja: 結果を見る
ko: 일일 결과 보기
zh: 查看今日结果
zh_tw: 查看今日結果

# continueMessage
source: Keep up the good work!
ja: 続けましょう！
ko: 계속하기
zh: 继续保持！
zh_tw: 繼續保持！

source: Select drink type:
ja: 種類を選択:
ko: 음료 유형 선택
zh: 选择酒类:
zh_tw: 選擇酒類:

# enterVolume
source: Enter volume in ml
ja: ml を入力
ko: 용량 입력
zh: 输入ml
zh_tw: 輸入ml

# recommendedNorm
source: Recommended norm: {min}-{max} ml of water per day
ja: 推奨: 1日{min}-{max} ml
ko: 권장 기준
zh: 建议: 每天{min}-{max}ml
zh_tw: 建議: 每天{min}-{max}ml

source: 💧 Water consumption
ja: 💧 水分摂取
ko: 물 소비
zh: 💧 饮水量
zh_tw: 💧 飲水量

source: Total volume
ja: 総量
ko: 총 용량
zh: 总量
zh_tw: 總量

source: Today consumed:
ja: 今日の摂取:
ko: 오늘 소비됨
zh: 今日摄入:
zh_tw: 今日攝入:

# averagePerDay
source: Average {amount} ml/day
ja: 平均 {amount} ml/日
ko: 일당 평균
zh: 平均{amount} ml/天
zh_tw: 平均{amount} ml/天
